Lu Jialei?
Lu Jialei.
Lu Jialei!
Lu Jialei...
Lu Jialei.
Lu Jialei!
Lu Jialei...
Lu Jialei?
Lu Jialei.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 8]
[Manter a lei e a disciplina]
Porque é que não explicou isso ao Diretor Huo?
Explicar o quê?
Não foi um vazamento feito pela nossa equipa.
Tem provas?
Não confia na sua equipa?
Não importa
se confio em si ou não.
Os superiores querem provas.
Estamos a meio da investigação
dos casos.
Porque devemos entregá-los
a outra sala de patrulha?
Não importa
quem investiga os casos.
O que importa é resolvê-los.
Desde quando é que começou a importar-se com isso?
Crédito e reputação?
[Clube Desportivo Self-Strength — Academia de Boxe]
Agradável!
Parar!
Bom!
Mestre,
Quero treinar com o grandalhão.
Tudo bem.
Vocês os dois podem encerrar por hoje.
Grandão.
Ela também quer praticar consigo.
O que acha?
Claro!
Não se esforce demasiado.
Além disso, não vá longe demais.
Relaxa, Mestre.
Sou sempre gentil com as raparigas.
Nunca sou branda com os homens.
Começar!
Eu já te disse isso antes.
que deve aplicar creme hidratante
antes de lutar.
Conheço as suas capacidades.
Porque é que o deixou bater-lhe daquele jeito?
Eu estava apenas a ajudá-lo a praticar boxe.
Então, por que razão devo revidar?
Por que razão o ajudou, afinal?
O que está errado?
Podia ter evitado isso agora mesmo.
Porquê deixar-se magoar?
Eu estava distraído.
Por quê?
Eu estava distraído com a fuga.
Entrou em contacto com alguém recentemente?
Ou encontrou algo invulgar?
Você suspeita de mim.
Apenas suspeita razoável
e questionamento de rotina.
Não só você—
Tenho de suspeitar de todos
na esquadra.
Parece muito sensato(a).
Como se nunca tivesse usado outros.
Para os seus próprios fins.
Lu Yizhen.
Eu nunca fiz nada
Trair a esquadra de polícia.
Se algum dia o fizer,
Eu iria embora por conta própria.
Senhor, a sua chávena de café.
Obrigado.
Parece que o café aqui é realmente bom—
Suficiente para que
volte com tanta frequência, Dr. Ding.
Diretor Du, está aqui.
O que gostaria de beber? É por minha conta.
Não, obrigado.
Vim buscar a chávena de café.
que o dono me reservou.
É inútil.
A Lu não vai gostar disto.
Diretor Você.
Parece
Não aprendeu nada.
por causa de todo aquele incidente com a rosa.
Eu nunca disse que esta chávena era para Lu Yizhen.
Será que não posso... comprar um para mim?
Ótimo então.
Espera.
Dr. Ding, que expressão é esta
no seu rosto?
Tenho trabalhado muito ultimamente.
Estou a recompensar-me com uma chávena de café.
Isso não é permitido?
Pois... É perfeitamente razoável.
Está tudo bem.
Aquilo que te faz feliz.
É claro que estou feliz. Por que não estaria?
Comprei uma chávena de café para mim.
O que há a lamentar?
Estou absolutamente encantada.
Sabes,
Não precisa de me explicar nada.
Não, eu...
Eu... eu...
Eu ex... Eu não... Eu não estou a explicar...
Não tenho nada a explicar.
Estou feliz.
Estou muito feliz.
O motivo pelo qual vim aqui
É para vos lembrar a todos:
Mantenha a confidencialidade
dos seus casos atuais!
Fuga de informação é extremamente sério!
E isso acarretará consequências graves.
que nenhum de nós consegue prever.
Diretor Huo,
Será que os superiores já
descobriram alguma coisa?
Então, porque não revelar a identidade do informante?
Já que estão todos aqui?
Assim, podemos evitar que
as pessoas desconfiem umas das outras.
e fomentando a discórdia.
Não identificámos
o nome específico do polícia.
Só conhecemos o artigo.
foi escrito por um repórter
Do jornal The Republican Daily News,
cujo nome é Wu Xiaoxiao.
Wu Xiaoxiao?
Por que razão este nome
Parece-lhe familiar?
Segunda-feira,
Wu Xiaoxiao não é a sua colega de turma?
Segunda-feira.
Vocês jantaram juntos.
Há uns dias, certo?
Sim, jantamos juntos.
Mas não revelei absolutamente
nenhuma informação!
Ela jantou consigo
e depois escreveu aquele artigo.
Acha mesmo
que isso foi apenas uma coincidência?
O que está a insinuar?
Acha que eu sou o informante?
Como poderia eu vazar...
Acalmar.
Se não o fez,
Acredito que a verdade virá ao de cima.
Mas se os figurões vierem...
investigar,
Precisa de cooperar plenamente.
Inspetor Guan.
Dadas as circunstâncias,
será realmente apropriado?
Não suspender e detê-la?
Ela é sua subordinada.
Não se vai posicionar?
Todos nós trabalhamos na polícia
há muitos anos.
Devia saber muito bem
Que tudo exige provas, certo?
Para ser sincero,
Eu também
Encontrei Wu Xiaoxiao ao meio-dia desse dia.
Isso significa
Também poderia ter vazado informações?
Se os superiores tiverem
alguma prova que demonstre
que alguém da
nossa esquadra de Xangai está envolvido,
Vou seguir o protocolo.
Se não,
Devemos continuar a trabalhar normalmente.
Afinal, na esquadra de Xangai,
Ainda há coisas a fazer.
De acordo com as minhas regras, certo?
Assim, seguindo esta lógica,
todos vocês
Poder fazer o que quiser?
Inspetor Zhu.
Tenho aqui um chá excelente.
Venha comigo experimentar?
Mas o Diretor Huo...
Muito bem, vamos lá.
Vamos lá, vamos lá.
Volte ao trabalho.
Inspetor,
obrigado.
Para quê?
Obrigado por me defender.
Eu estava apenas a ser responsável
pelos meus oficiais.
Eu não te estava a ajudar.
Estive a pensar no passado.
Nesse dia, Wu Xiaoxiao
Estava, de facto, a tentar sondar
os pormenores da nossa investigação.
Não revelei nada.
mas
É verdade que jantei com ela.
Eu causei problemas a todos.
Lamento.
Não precisa de explicar mais nada.
Tudo deve ser baseado em evidências.
Já não precisa
de se preocupar com esse assunto.
Eu resolvo isso.
Volte ao trabalho.
Aquele Wu Xiaoxiao
É realmente um leopardo
que não consegue mudar as suas manchas.
Lu Yizhen,
Tem alguém à tua procura
na recepção!
Descubra quem é para mim.
Entendi.
O quê?
Não está feliz por me ver?
Não tenho tempo
para falar consigo agora.
Lu Yizhen.
Não me diga que ainda está chateado com
aquele artigo no The Republican Daily News.
Como sabia?
Sei tudo o que acontece
no Acordo Internacional.
Os dois casos em que estávamos a trabalhar
foram entregues.
para a Sala de Patrulha de Laozha.
Todos se empenharam muito nestes casos.
Finalmente fizemos algum progresso.
Mas depois todos acabaram por ser prejudicados
por minha causa.
Sinto-me péssimo por isso.
O que é que ele disse?
Guan Cen?
Ele é estritamente imparcial.
Isto parece ser a cara dele.
Mas sabe,
O inspetor Zhu é bastante hábil a
apropriar-se do trabalho alheio.
Durante todos estes anos,
A sua esquadra de polícia em Xangai
sempre teve uma patente superior à dele.
Assim que ele vir uma oportunidade,
É claro que ele vai pressionar bastante.
Agora que já sabe tudo isto,
Precisa de se adaptar a essas coisas.
Afinal, um emprego
Não se trata apenas do trabalho em si.
Com certeza vou encontrar o Wu Xiaoxiao.
e esclarecer as coisas.
Qual o objetivo de a encontrar?
Alguém como ela
Não vai admitir nada,
mesmo que a confronte.
Talvez ela quisesse que
assumisse a culpa o tempo todo.
Mas porquê?
Muito bem, Lu Yizhen.
Estas coisas não merecem a sua preocupação.
Acabou de sair do forno.
Obrigado.
Confie em mim,
Tudo isso vai passar.
Gostaria de saber como estão os dois casos.
Isso já não é da sua conta.
Mas nós trabalhamos muito neles.
Será que não podemos demonstrar, pelo menos, um pouco de preocupação?
Dong,
entregar isto
para a Sala de Patrulha de Laozha
com Lu Yizhen.
Pare de esmurrar. Faça uma pausa.
Não me diga que
me arrastou para aqui a esta hora da noite.
Só para o ver bater num saco de areia.
Alguém te intimidou?
Não.
Não...
Depois...
Está com dificuldades no trabalho?
Não.
Nem isso.
Eu sei o que é.
Não conseguiu entregar o seu romance no prazo?
Eu já terminei.
Então, o que é isto?
Não parece você mesmo(a).
Não me está a trair
com outro rapaz, está?
Nem pensar! Se está a namorar alguém,
Tens que me contar!
Preciso de verificar a reputação deste rapaz para si!
De quem é filho?
Ele é alto?
Ele é bonito?
Ele é bom o suficiente para si?
O Dr. Gu...
O Dr. Gu?
Yizhen, és tu.
Como tem tempo para vir aqui hoje?
Sim.
Talvez tenha mais tempo livre ultimamente.
Então, sente-se. Sente-se.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Aqui.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Vocês, oficiais.
raramente tenho tempo ocioso.
Os nossos casos têm sido
entregue à Sala de Patrulhas de Laozha,
Portanto, as coisas vão ficar um pouco mais fáceis
para nós ultimamente.
Porquê?
Se for inconveniente dizê-lo, não perguntarei.
Não.
É porque sou suspeito de
ter vazado pormenores do caso.
Então...
Isso aconteceu?
Isso não afetará o seu trabalho, certo?
Há algum impacto.
Mas...
Está tudo bem.
Está bom.
Acredito que não faria uma coisa dessas.
Como não há grande impacto,
Porque é que parece tão triste?
Após tomar o medicamento sedativo,
Está a dormir melhor?
Agora já posso dormir.
Está bom.
O Dr. Gu.
Ainda quero que me ajude a
recuperar as minhas memórias.
Deve saber que...
Pode haver algo nestas memórias.
que não pode suportar.
Ou melhor,
Poderá deparar-se com uma
versão completamente desconhecida de si mesmo.
Tem mesmo a certeza disso?
Tenho a certeza.
Eu não quero mais fugir.
Tudo bem.
Posso enfrentar isso consigo.
Está bem?
Estou bem. Não é nada.
Estou a ficar velho
e a minha visão não está boa.
Vou colocar um penso.
Beba um pouco de água primeiro!
Inspetor.
Aqui.
Obrigado pela ajuda.
Ela é como uma criança.
Todos os seus pensamentos estão estampados no seu rosto.
O quê?
Eu disse
O tempo está bom hoje.
O amor pode estar
no ar para si, Inspetor.
Vou embora.
Vamos lá, pessoal!
Vamos ver o que o inspetor nos trouxe!
Dong, que brindes é que ele recebeu?
Castanha cristalizada.
O inspetor Guan comprou-os
especialmente para nós!
Aqui.
Experimente.
Vamos lá, pá!
Aceite alguns doces.
Vamos lá, Lu Yizhen! Coma um doce!
Que doce?
Castanha cristalizada.
O inspetor Guan foi à
Rua Yufei comprá-los.
Correr essa distância de manhã cedo.
Talvez nem tenha ido para casa
ontem à noite, certo?
Certo?
Sim.
Vá lá, partilhe com os rapazes.
Muito bem. Tome um pouco.
Vamos lá. Vamos partilhar. Partilhe-os.
Vamos lá! Experimente. É delicioso!
Como se não os pudesse comprar por conta própria.
O que há para se exibir?
O que te deu hoje?
Estou bem.
Eu responderei.
Esta é Lu Yizhen na esquadra de Xangai .
Esta é ela.
O que está errado?
Vão interrogar-me
internamente amanhã.
Tem muito azar.
Eu sou muito azarado.
Mas não podem simplesmente
acusá-lo de vazar informações
Sem qualquer evidência.
Lu Yizhen!
Venha comigo.
Para onde vamos?
Sala de patrulha de Laozha.
Sala de patrulha de Laozha?
Vai! Vai! Vai.
Vamos lá. Vamos.
-Vamos lá!
-Vamos!
Independentemente das dificuldades que enfrentar
nos próximos dias,
Deve superar todos eles.
Sim.
Inspetor Guan.
O que quer dizer com isso?
Inspetor Zhu, gostaria de lhe perguntar...
Para esclarecer a falsa acusação
feita a Lu Yizhen.
Inspetor Guan,
Sabe do que está a falar?
O vazamento do caso
Não tem nada a ver com
a nossa esquadra de Xangai.
Qualquer polícia aqui
caluniou o meu oficial
É melhor ele apresentar-se e pedir desculpa.
No entanto, isso não tem nada a ver consigo.
Só espero que o senhor
dê o exemplo, Inspetor Zhu.
Guan Cen,
Esqueceu-se do seu lugar?
Como se atreve a ser tão insolente comigo?
Eu só quero justiça.
Justiça?
Que provas tem?
Para provar que não foi Lu Yizhen que o fez?
E mesmo assim invades a minha estação.
Exigindo justiça?
Do que se trata?
Diretor Huo.
Já sei
quem vazou os detalhes do caso.
Vou acompanhá-lo até à saída.
[Para o repórter Wu]
A princípio, estava apenas desconfiado.
Só me apercebi disso agora.
que Wu Xiaoxiao devia saber
Há mais pessoas na polícia
para além de Lu Yizhen.
Ela tinha certamente outros informantes.
Mas, naquela altura, não suspeitava de
Zhong Guofeng.
Porque nessa altura, Zhong Guofeng
não esteve envolvido na investigação.
Não deveria ter sabido os detalhes do caso.
Até...
Considere-o como um favor que me está a fazer.
Quer a minha ajuda?
Quando se trata de verificação forense,
é a pessoa certa a consultar.
Já que está tão interessado,
Por que não vir conferir você mesmo?
Onde?
O meu colega vai comemorar o aniversário
daqui a uns dias.
Fui convidado para jantar.
Você também devia vir.
Claro.
Mas trata-se de uma reunião
do seu Instituto Forense.
Seria inapropriado da minha parte
comparecer?
Claro que não.
No nosso relacionamento,
Quem ousaria dizer alguma coisa?
Além dos polícias da minha esquadra,
Os únicos outros
que conhecem os pormenores do caso com tanta clareza
são do Instituto Forense.
Assim, pedi ajuda ao Dr. Ding.
Reuniu-se com o seu povo
e recolheu provas pessoalmente.
Todos aqui hoje
ajudou-te a resolver casos.
Já pensou em como agradecê-los?
Ding Eryi.
O que está Zhong Guofeng a fazer?
na reunião do seu Instituto Forense?
Ele?
Ele e Hua são os melhores amigos
desde a infância.
Então, como é que ele pôde ter deixado passar?
Hoje é o aniversário do meu amigo.
Vamos todos erguer os copos.
e desejar-lhe um feliz aniversário.
-Feliz aniversário!
Muito obrigado a todos.
Vamos beber até cairmos de bêbados!
Excelente.
Confirmei com o Dr. Ding.
que Hua participou no trabalho
nestes casos de violação e assassinato.
Isso significa
Zhong Guofeng tinha
uma fonte de informação
e motivação para a divulgar.
Hua também admitiu
que vazou informações
a Zhong Guofeng.
Ele também disse Zhong Guofeng
tinha emprestado relacionado
Materiais de um caso de violação seguida de homicídio
em nome da sala de patrulha.
Mas não sabia nada sobre
Zhong ter vazado a informação.
O Instituto Forense
denunciou a má conduta de Hua.
Inspetor, não fui eu. Não fui.
Depois de toda aquela conversa,
Tem alguma prova?
Continua a recusar-se a admitir.
Esta é a carta de Zhong Guofeng
para Wu Xiaoxiao.
Devia reconhecer
a caligrafia do seu subordinado, certo?
Se isso ainda não for suficiente,
Podemos contar com a equipa
do Hotel Oriental.
Trazido para aqui e interrogado.
Inspetor,
Fiz isso por si.
Bobagem.
O que é que isso tem a ver comigo?
Sempre teve ressentimento
da Esquadra de Polícia de Xangai,
Então queria ajudar-te
a diminuir um pouco o ritmo deles.
Bobagem.
Sabe muito bem disso
As atrocidades que cometeu!
Suficiente!
Vou entrar em contacto com o Dr. Ding.
e relate este assunto juntamente com a mesma.
Zhong Guofeng.
Será suspenso(a)
enquanto a investigação estiver em curso.
Diretor Huo.
Agora que a verdade veio ao de cima,
Tenho três pedidos.
Para sua consideração.
Primeiro,
Isento de Lu Yizhen de todas as falsas acusações.
Segundo,
Divulgar publicamente a verdade sobre a fuga de informação
referente aos casos de violação e assassinato.
Terceiro,
Devolva os processos à nossa esquadra de polícia.
Eu, Zhu, sou uma pessoa razoável.
Hoje,
Em nome de
toda a Sala de Patrulha de Laozha,
Peço desculpa a todos vós.
Espera.
Lu Yizhen.
Lamento.
No entanto...
nós fizemos
uma descoberta importante nestes casos.
Diretor Huo.
Não é apropriado transferi-los agora.
O tempo é essencial.
Transferir os casos
seria um desperdício de tempo e de recursos.
Uma vez que todos queremos resolvê-los rapidamente,
Vocês trabalharão neles juntos.
O inspetor Zhu assumirá a liderança.
E você, Inspetor Guan, irá ajudar.
Alguma objeção?
Sem objeções.
Obrigado, Inspetor Zhu.
Ansioso por trabalharmos juntos.
Tudo bem!
Todos, voltem ao trabalho.
Cuide-se, Diretor Huo!
[Sala de Patrulha de Laozha]
Obrigado.
Esta refeição é por minha conta.
Não precisa de me agradecer.
Eu queria investigar os casos de qualquer maneira.
Mas esta refeição...
Pode pagar por isso.
Não fazia ideia de que tinha perguntado ao Dr. Ding.
Agradeço muito toda a ajuda nos bastidores.
Não tive escolha.
Agora mesmo,
Só o Dr. Ding me pode ajudar.
A sua ajuda beneficiou-me muito.
Se não fosse o seu relacionamento
com ela,
O meu nome não teria sido limpo
tão rapidamente.
Tenha isso em mente.
Não me esquecerei desta grande gentileza.
Inspetor, quando você
e o Dr. Ding
dar o nó,
Com certeza lhe darei
o envelope vermelho mais generoso.
Lu Yizhen, do que é que está a falar?
Não é verdade?
Ela até te levou
para a reunião do Instituto Forense.
Toda a gente acha que vocês os dois
formam um par perfeito.
O que eles pensam é problema deles.
Ding Eryi e eu
Só quero esclarecer rapidamente
a falsa acusação.
Mas ambos conseguem
ler os pensamentos um do outro—
Isto sim é química a sério.
O que está a olhar?
Se disser isso...
O namorado da Dra. Ding vai ficar zangado.
Eu e ela somos parceiras
há muitos anos.
Como poderíamos resolver casos
sem um pouco de química?
Depressa, coma logo. Temos uma reunião daqui a pouco.
Está certamente atrasado(a) com estilo.
Deixe-me esclarecer isto primeiro:
Já que estou a liderar este caso,
Tudo será feito à minha maneira.
Vocês os dois têm algum problema com isso?
Não.
O puxador de riquexó que frequentemente visitava
ambos os restaurantes Taihua
desapareceu
desde que os homicídios ocorreram.
É o principal suspeito neste caso.
Eu já enviei informadores
e localizei-o.
Acredito que teremos resultados em breve.
Na verdade, o puxador de riquexó era
já está na nossa lista de suspeitos.
A principal questão era
que nos faltavam provas substanciais.
E de acordo com a escala de serviço do hotel,
alguém de dentro
teriam acesso mais fácil a
os movimentos das vítimas.
Então eu acho
Podemos separar-nos
e investigar sob ambas as perspetivas.
Inspetor Guan.
Preciso de repetir?
O que é que eu acabei de dizer?
Vamos...
Siga o exemplo, Inspetor Zhu.
Resolver o caso é a prioridade.
Bom.
Todos, preparem-se.
Assim que tivermos uma pista,
Vamos embora imediatamente.
Segundo o informador,
o local onde o suspeito costumava ficar era o ponto de encontro.
Ainda está a uma rua daqui.
Então, qual é o sentido de estarmos aqui à espera?
Basta seguirmos
as instruções do Inspetor Zhu.
De qualquer forma, não estamos no comando.
Pare de mastigar.
Inspetor Guan,
o Inspetor Zhu quer falar consigo.
Ok.
Vou dar lá uma saltada.
Faltar!
Quem és tu?
Não se lembra de mim?
Última vez,
Perguntou-me sobre o Chef Dong.
Não me perguntou sobre o Chef Dong antes?
Que coincidência—
Eu estava apenas a conversar com ele.
Anda, eu levo-te até ele.
Mas...
Não é longe, é só ali.
Vamos lá, vamos embora.
Vamos.
É aqui perto.
Está mesmo à frente. Quase lá.
Está mesmo à frente.
Onde exatamente?
Logo à frente.
Onde está ele realmente?
Você está aqui!
Quando perguntou sobre
o Chef Dong da última vez,
Já sentia que algo estava errado.
E logo depois de teres saído,
O jornal publicou
um artigo a difamar-nos.
Quem mais, para além de vós, polícias, saberia
os pormenores do caso?
Espero que consiga acalmar-se.
Ainda estamos a investigar.
Nós dar-lhe-emos uma resposta.
Ainda investiga?
Não só nos fez
perder negócios,
Mas estamos a ser xingados em todos os sítios
que vamos!
Deve-nos uma resposta hoje.
sobre o que vai fazer em relação a isso!
Peguem nela!
-Não se mexa!
-Baixe as mãos!
O que está aqui a fazer?
Interpretando o papel de cavaleiro de armadura brilhante.
Estes homens são suspeitos no meu caso.
Estão envolvidos em um caso de contrabando.
Chef Dong.
Vamos lá, vamos lá.
Acabou de voltar do Japão,
E agora está a causar problemas
em Xangai?
Chef Dong?
É o Chef Dong do Restaurante Taihua?
Sim.
Você sabe
Que está envolvido
num caso de assassinato em série?
Onde esteve nos últimos dias?
Um caso de homicídio?
Passei os últimos dias no mar.
Eu não matei ninguém.
Nos dias 3 e 5 deste mês,
Onde estava? Com ​​quem?
O que fez?
O terceiro...
Não me lembro.
Provavelmente não são as pessoas
que procura.
O nosso Departamento de Inteligência
está a monitorizá-los.
Se tivessem cometido outros crimes,
Nós saberíamos.
Lu Yizhen.
Está bem?
Estou bem.
O que está aqui a fazer?
Sinto muito por desiludi-lo(a).
Chegou tarde demais.
Nós já os detivemos.
Este é o Chef Dong.
Chef Dong?
Mas Du Linfeng diz
É
o caso do Departamento de Informações deles.
Um caso de contrabando.
Estas pessoas usavam puxadores de riquexó
como fachada.
contrabandear moedas de prata
para os ronins japoneses.
O nosso departamento está a monitorizá-los
há muito tempo.
Estamos a monitorizar a situação há meses.
Se estivessem envolvidos em qualquer outra coisa,
Nós saberíamos disso.
O que está a acontecer aqui?
Inspetor Zhu.
Desde quando
Este caso ficou a cargo do
seu Departamento de Informações?
Inspetor Zhu
Este sempre foi
o caso do nosso departamento.
Ele já não disse isso?
Este é o caso de contrabando deles.
Só porque ele diz isso?
Tem alguma prova?
Todas as provas físicas estão aqui.
E temos todos estes homens como testemunhas oculares.
Inspetor Zhu
Se precisar de mais alguma coisa,
O nosso departamento está à sua disposição.
Obrigado, Inspetor Zhu.
Agradecemos a sua preocupação relativamente ao
caso do nosso Departamento de Informações.
E por nos remover os obstáculos!
Inspetor Zhu
os seus homens estacionados por aqui
Pode efetuar o levantamento agora.
Devolva-os!
-Mover!
-Ir!